Mae'n dda, mae'n dda, mae'n dda.
Roeddwn i'n cymryd gyda'r
Aelodau Gwmog yn 1982 oherwydd roeddwn i'n
oed yn, fel ymwneud â phobl aelodau
a'n dda i'n cymryd gyda'r Aelodau Gwmog.
Roeddwn i wedi mynd i'r ffwrdd, ond roeddwn i'n
cymryd gyda'r Aelodau Gwmog, oherwydd roeddwn i'n
eisiau gwneud rhywbeth am y problem.
Roeddwn i'n cymryd gyda'r Aelodau Gwmog
a'n cysylltu'r ffyrdd cyffredin yno yn 1988.
Mae'n dda, mae'n dda, mae'n dda.
A oeddwn i'n cymryd gyda'r Aelodau Gwmog
yn Swansie Cymru.
Roeddwn i'n cymryd gyda'r Aelodau Gwmog
a'n dda, mae'n dda, mae'n dda.
Mae'n dda, mae'n dda, mae'n dda.
Roeddwn i'n cymryd gyda'r Aelodau Gwmog
yn Swansie Cymru
yn Alexandra Rd
yn ymwneud â'r llwyf sy'n mynd
ar gyfer gweithredu i'r Aelodau Gwmog.
A'r sas yma
oedd yn cael
gan y gweithredu
Jackie Bradley
sy'n cael sas
i gyd yn ymwneud
i gyd, dwi ddim yn gallu ei ddod
ar yr oed, ond fe wnaethon ni
llawer o gwaith yna.
Roeddwn yn dda ar gael yn Greenham
ond fe hefyd wedi mynd i ddod
ac yn cymryd y gweithredu
i ddod at y bunker nuclear
yn Swansie.
Roeddwn yn ymwneud â'r Aelodau Gwmog.
Roeddwn yn ymwneud
y peth yma yn Ysgol Iwyd
yma, yma.
Brody.
Roeddwn yn ymwneud â'r hyn
er mwyn i'r hyn.
Mae'n cael swansie wont
sy'n cymryd i swansie
a phaenu'r hyn
nuclear.
Mae'n cael swansie
a phaenu'r hyn
nuclear.
Mae swansie a phaenu'r hyn
yn cymryd i swansie.
Mae'r hyn
yn cael ei wneud â Jackie.
Roeddwn yn ymwneud â Jackie Bradley.
Roeddwn yn cael llawer o'r hyn.
Rwy'n gwybod,
yn y llwybr a'r llwybr
a'r hyn rydym yn cael eu gwneud
yn ystod, pan oeddwn yn
yn ystod a'r ddod
yn cael eu gwneud.
Mae'n amlwg.
Mae'r gweithdor yma yn
amlwg, yn cymryd
cymryd, yn cymryd, yn cymryd.
Mae'n amlwg.
I mi, byddai'n byw unrhyw amlwg fel hyn.
Mae'n gwneud i mi fod yn ffyrddol o hyd
pan fydwch amdano.
Mae'n fwy gwych.
Dyma'r sach.
Rwy'n credu bod hynny'n llwbl
ac rwy'n credu bod'n fawr i'w gwneud ymlaen.
Mae'n cymryd cymorth, cymorth
ar gyfer cymorth lleol.
Mae'r sach yn cael ei chael.
Mae hyn yn cymorth ar gyfer cymorth leol.
A fyddwch chi'n dechrau'r eich hun yn ymlaen?
Byddwch chi'n ffyrdd i gael?
Byddwch chi'n ffyrdd i'n darparu'r sach?
Ac wrth gwrs, mae'r sach yn cael ei gael.
Oherwydd mae'n dda i chi.
Mae'n dda i chi.
Rwy'n credu, rwy'n meddwl,
dwn i'n cuddio'r sach ar fy nghefn.
Mae'n ar fy nghefn a diwylliant o ddiddordeb.
Ma'n credu…
Mae'n fwy o ddiddordeb yn ymwneud â'r pethau yn yr ymgyrch.
Mae'r amser yn ymwneud â'r pethau.
Rwy'n ddaf yn fwyaf am ei ddeallu.
Yr un peth rwy'n cael yw fy nghymdeithas o badriau.
Rwy'n credu bod yn ddaf yn ddaf. Mae'n ddaf.
O, dyna'r badriau.
Mae'r amser yn ddaf.
Dyna'r amser o'r ffordd yma yma ym Mhreinwyrd ym 12-13 Decembr 1982.
Dyna pan oeddent 30,000 ddwyfn o'r amser yma, yn ymwneud â'r beth.
Yn ymwneud â'r beth.
A byddai llawer o'r amser.
Dydyn nhw'n ddod o'r amser?
Dydyn nhw'n ddod o'r amser.
Yn ymwneud â'r amser.
Felly mae llawer o'r amser.
O, dyna un, dyna un gwirioneddol, dyna rhai o'r archif ym Mhreinwyrd.
Ond oedd yna ddwy ddwy bwyd i chi.
Dydw i'n gweld, rwy'n eich adrodd.
Rydyn ni ddim y cymorth.
Rydyn ni'n gwybod fy mhwylion ym Mhreinwyrd.
Yn nhw'n ddaf.
Rydyn nhw'n ddaf.
A byddai'n ddaf.
Rydyn ni'n ddaf.
Yn nhw'n ddaf.
Roedd hwn yn dechrau cyflwyno'r cymorth.
Ond a allai'n fod yn emphasizesiol, rydym yn ddaf yn ddaf.
Mae'n dechrau cyflawn.
Mae o'n fwyaf.
Rydyn ni'n ddaf.
Mae o'n dechrau cyflawn.
Mae'r cyfnod o'r Llywodraeth Arachyidd yma.
Mae'r Llywodraeth Arachyidd yn ddiddorol yn Swansie yn y 80au.
Y 80au?
Ie, ac roeddent yn cael rallu ar y Cymru'r Tafnhyl.
Roeddent yn mynd i'w gyrraedd yno i'w gysylltu.
Mae'r cyfnod yn dweud hynny.
Ie, ar y pethau sy'n mynd yn ei ffyrdd.
Dyna'r hyn.
Dyna un arall.
Mae'r cyfnod yn dweud hynny.
Mae'r wef, mae'r wef, mae'r flw, a mae'r eb.
Rwy'n meddwl bod hynny'n dda.
Mae'r cyfnod yn dda.
Dyna'r swansie ffyrdd.
Mae swansie ffyrdd yn cael ymddygiad nuclear.
Mae swansie yn swansie.
Mae'n dda.
Mae'r cyfnod yn dda.
Ac roi'r un arall.
Roi'r holl ffordd yw'r rhann gwrth,
mae'r gwyn yn dda.
Mae'r cyfnod yn dda.
Foi?
Dyna di dweud drwy'r hour.
Rwy'n credu bod y Beijing aelod yn數鏖n sydd dog yn dda,
OWN?
Ac waith hynny ag g treffen diog travels ac yn berson.
Rwy'n dechrau bod yn recordio.